| [@1] 項 目 編 號 | [@2] 大 項 目 | [@3] 中 項 目 | [@4] 小 項 目 | [@5] 適用性分類 | [@5] 適用性分類 | [@5] 適用性分類 | [@5] 適用性分類 | [@5] 適用性分類 | [@6] 頁 次 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
| [@1] 項 目 編 號 | [@2] 大 項 目 | [@3] 中 項 目 | [@4] 小 項 目 | 全 面 適 用 | 資 訊 中 心 | 總 行 、 營 業 單 位 | 流 通 等 業 合 、 作 零 通 售 路 業 | 直 接 連 接 通 路 | [@6] 頁 次 |
|  | [@7] (一) 建築物 | [@7] (一) 建築物 | [@7] (一) 建築物 | [@7] (一) 建築物 | [@7] (一) 建築物 | [@7] (一) 建築物 | [@7] (一) 建築物 | [@7] (一) 建築物 | [@7] (一) 建築物 |
| 設 84 |  | 1. 周圍 | 建地內之通訊線路、供電纜線等，應具有防止被切 斷、延燒之措施 |  |  | ○ |  |  | 121 |
| 設 85 |  | [@8] 2. 結構 | 應為耐火之建築物 |  |  | ○ |  |  | 122 |
| 設 86 |  | [@8] 2. 結構 | 建築物應具有安全性之結構 |  |  | ◎ |  |  | 123 |
| 設 87 |  | [@8] 2. 結構 | 建築物外牆與屋頂應具充分的防水性能 |  |  | ◎ |  |  | 124 |
| 設 88 |  | [@8] 2. 結構 | 建築物外牆應確保其強度 |  |  | ○ |  |  | 125 |
| 設 89 |  | [@9] 3. 門窗 | 窗戶應具有防火措施 |  |  | ◎ |  |  | 126 |
| 設 90 |  | [@9] 3. 門窗 | 門窗應有防犯措施 |  |  | ◎ |  |  | 127 |
| 設 91 |  | [@9] 3. 門窗 | 出入口的門，應有足夠之強度，同時應加裝門鎖 |  |  | ◎ |  |  | 128 |
| 設 92 |  | [@9] 3. 門窗 | 非營業時間之出入口應設置進入者識別用裝置 |  |  | ◎ |  |  | 129 |
| 設 93 |  | [@9] 3. 門窗 | 進出口應具有防水措施 |  |  | ○ |  |  | 131 |
| 設 94 |  | [@10] 4. 內部裝潢 | 天花板及牆壁應具有隔熱、吸音之功能 |  |  | ○ |  |  | 132 |
| 設 95 |  | [@10] 4. 內部裝潢 | 應具有預防措施，以防止因地震而造成內部裝潢震落 或損壞 |  |  | ◎ |  |  | 133 |
| 設 96 |  | [@10] 4. 內部裝潢 | 地板面應採用不易積存灰塵或產生靜電的材質 |  |  | ○ |  |  | 134 |
| 設 97 |  | [@10] 4. 內部裝潢 | 端末設備之通訊線路及電源線路，應具有防止被切斷 的措施 |  |  | ◎ |  |  | 135 |
| 設 98 |  | [@10] 4. 內部裝潢 | 端末設備之通訊線路、電源線等，應有防止被漏水浸 滲的措施 |  |  | ○ |  |  | 136 |
| 設 99 |  | [@11] 5. 設備 | 應安裝自動火災警報及滅火器等設備 |  |  | ◎ |  |  | 137 |
| 設 100 |  | [@11] 5. 設備 | 各類設備宜有耐震措施 |  |  | ○ |  |  | 139 |
| 設 101 |  | [@11] 5. 設備 | 應安裝耐火金庫或耐火庫房 |  |  | ◎ |  |  | 140 |
| 設 102 |  | [@11] 5. 設備 | 應安裝避雷裝置 |  |  | ○ |  |  | 141 |
| 設 103 |  | [@11] 5. 設備 | 應安裝防犯措施 |  |  | ◎ |  |  | 142 |
| 設 104 |  | [@12] 6. 線路相關設備 | 不可標示通訊線路相關設備安裝場所 |  |  | ◎ |  |  | 143 |
| 設 105 |  | [@12] 6. 線路相關設備 | 易為外界碰觸之通訊線路相關設備等最好上鎖 |  |  | ◎ |  |  | 144 |
| 設 106 |  | [@12] 6. 線路相關設備 | 連結端末機器設備之線路，最好有備援線路 |  |  | ○ |  |  | 145 |
